la realidad eh de la justicia en nuestro
país es esta Y lamentablemente no nos
llega a sorprender por qué porque
precisamente son las mamás muchas veces
y seguramente ustedes que están viendo
el programa saben de lo que yo les estoy
hablando muchas mamás solteras que
tienen que ir a buscar la justicia por
sus propios medios parándose en la
puerta del tipo este del padre que no le
da la gana de pasar una pensión de
alimentos y justo está ahí la esposa es
la realidad Por qué Porque
Lamentablemente Pues en nuestro país los
jueces no actúan con celeridad y
pensando sobre todo en un niño es una
locura es una locura que un juez te cite
para resolver el tema de alimentos que
es primordial que es básico para después
de un año Por eso es que ella está aquí
y yo les voy a contar qué es lo que ha
pasado porque evidentemente nosotros
intervinimos y ahí les voy a contar qué
fue lo que sucedió en el poder judicial
pero también les voy a contar qué es lo
que ha pasado con él y también les voy a
presentar a las dos personas que han
venido y que han vivido una historia
exactamente como la de iraní y me
refiero a alía y también a Jessica ella
también es medallista deportista de alto
rendimiento y que fue en teoría la
primera víctima de este tipo digo
primera porque no sé si hay otra pero
aquí el detalle es que el agresor el
denunciado el malpadre el que se esconde
el que no pasa alimentos es un
medallista de lucha libre olímpica y
estoy hablando de Christopher Palacios
él tiene denuncias de agresión física a
dos mujeres denuncia me refiero en el
poder denuncia en el poder judicial
denuncia me refiero en la comisaría Ah
porque también hay otra mujer más que es
una deportista de alto rendimiento que
va a estar aquí en el programa que lo ha
que ella viene a contar su historia que
le pasó algo Exactamente igual Además
este tipo actúa de la misma manera con
todas no primero comienza con el
maltrato psicológico luego con el
maltrato físico luego termina teniendo
hijos y luego
desaparece no pasa alimentos quiero que
ustedes conozcan la historia hay un
quiero que conozcan primero a a Lía
González que ingrese por favor alía
González ella es mamá cómo estás alía
Gracias por estar aquí gracias Gracias
también por la valentía sé que no es
fácil estar aquí en el
programa porque es difícil contar una
historia que además uno tiene que
recordar y que debe haber sido
terrible ustedes dos fueron engañadas
por
Cher a las dos las embarazó al mismo
tiempo sí tú tienes un hijo un hijo de 3
años de 3 años y tú dos años y medio
tiene llevan una diferencia de 4 meses
de cu meses tú estabas conviviendo con
él Y de repente te conoce dónde
exactamente eh A mí me conoce cuando yo
tenía 16 y tú eras alumna alumna de él
Tú también estabas entrenando estaba
entrenado en el Club en en Indomables
de claro y cuestión que él me me venía a
decir Oye hay que entrenarme se ofrecía
a entrenarme No él Quién era en ese
entonces entonces él era un profesor en
ese entonces era tu profesor y era
medallista y evidentemente que te
enseñaba y asumo yo que tú lo admiraba
eh Sí claro porque se ofrecía a
entrenarme Yo decía es un profesor no me
me va a enseñar no bueno por qué no
aprovechar eh que me se está ofreciendo
no pero ahí en en los entrenamientos él
me enamor me enamoraba así eh la
cuestión es que claro no eh en la
relación él me prometía no que sí que
que me quería que me amaba pero es que
yo no sabía de ella yo no sabía de ella
y tú como eras chica evidentemente no
conviví con él sino que tenías tu
familia o sea vivías con quién claro yo
vivía con mi mamá y mi papá Exacto
Entonces no no no tenías el control de
la situación Porque eras muy chica no sí
y qué pasa que él me había negado su
hijo su primero
ya yo me me termino enterando después de
un mes ya ya y qué pasa que él me
tildaba a su primera mamá y su hijo que
era una loca que no le dejaba ver que no
le que sí le pasaba pensión pero que no
le dejaba ver y es importante para las
personas que están viendo yo creo que
todos los días aprendemos algo aprender
sobre todo a identificar las señales una
de las señales es cuando la persona con
la que estás resulta que te habla pestes
de la ex eso no es muy normal que
digamos y es importante que tú que de
repente estás viviendo una relación como
la que está como la que a las que ha
vivido la que ha vivido Perdón alía e
iraní entiendan porque lo que ellas
están haciendo ahorita es justamente
Describir el perfil de un agresor o de
un narcisista igual Ah con las dos
primero que niega a los hijos nadie
niega a sus hijos lógicamente no y lo
otro es describir a la ex como una loca
sí Y claro empezó a manipularme con que
eh con que yo deje que mi trabajo por ti
que yo te he dado todo que que yo te doy
esto esto esto
y claro yo salgo embarazada y yo me me
termino enterando la existencia de ella
cómo te enteras por una historia de
Facebook él me tenía bloqueada no y yo y
tú le decías o tú no tenías idea no
tenía ni idea yo entro a su Facebook y
yo veo que está ella Cómo Entras si
estabas bloqueada claro yo tuve que
entrar por otro Facebook porque
Y qué pasa que yo le termino hablando a
ella Mira yo estoy embarazada y tú yo en
ese momento aún no sabía que estaba
embarazada yo aú y para esto mi hija
viene siendo planeada porque él quería
que yo quede embarazada él quería que yo
descarado yo no sabía nada nada nada hay
imágenes de ustedes dos no tuyas podemos
ver las imágenes hay imágenes justo de
Christopher y de
dos mujeres que ambas estaban siendo
engañadas por el mismo hombre él
entiendo que convivía
contigo empieza a convivir con guan
planifica además que ella salga
embarazada las dos habían entrenado para
ser también luchadoras él era un
medallista obviamente ell lo admiraba no
y
alia no tenía ni la menor idea mientras
estaba con él y él quería estar con ella
ni la menor idea de que él tenía una
pareja las dos ahora se han Unido las
dos están juntas Pero antes de que
ustedes vean qué es lo que sucede porque
quiero que ustedes vean el video ahora
así completo porque hay mucho más de lo
que ustedes todavía no han visto cuando
Ellas dos van y lo encaran y le dicen
tienes que pasar la pensión a nuestros
hijos antes de eso yo quiero que tú me
digas cuándo fue la primera vez que te
golpeó
la primera vez que me golpeó fue en el
cumpleaños de mi
hijo hicimos el cumpleaños de mi hijito
en el club Y qué pasa que él no se rayó
que supuestamente yo estaba coqueteando
con un profesor un entrenador ya y
cuestión que él se raya y empieza
a a discutir empezamos a discutir en el
mismo en el mismo Club Y qué pasa que él
me llega a agarrar las piernas y me
lanza la colchoneta y yo caigo de
espalda y yo me quedo sin respiración ya
pero qué él utilizaba las llaves que
hacía sí siempre siempre hace eso
siempre hace eso yo me caigo de espalda
y yo me quedo sin respiración por unos
segundos unos unos minutos y yo sin
respiración me tengo que levantar porque
dije este este me va a golpear ahorita
me va a golpear Qué pasa que agarro
agarro Estaba sin tuve que sacar mis
zapatos porque estaba con tacones me
salí Y qué pasa que a mí se me cae el
celular y yo por querer agarrar mi
celular él justo viene para atrás agarra
mi celular y me lo tira me lo tira como
tres veces y yo tuve que agarrar mi
celular roto y con las eh los zapatos en
la mano me tuve que ir corriendo me
escapé
descalza porque él me quería seguir
pegando pero me tuve que escapar en otra
oportunidad también te golpeó Claro en
otras oportunidades que yo voy a su casa
de él y eh había pasado un conflicto y
estaba su tía y su papá y me empieza a
gritar que sí que mira lo que has hecho
que y me tir un puñete en la cara y yo
tuve que también igual
escaparme en ese entonces yo no sabía
que estaba embarazada ya yo tuve que
volver con él porque claro yo mentio que
estoy embarazada y luego y luego qué
pasa que él empieza a insultarme no Ay
mir tú estás gorda igual que ella tú
estás gorda que mírate Quién te va a
querer así Yo soy el único que te he
querido Yo te he elegido a
ti y Ya pues y yo yo por estar
vulnerable Recién me entero que estoy
embarazada yo lo perdonaba No ya seguía
con él pero yo ya me iba enterando que
tiene otras mujeres por otros lados
aparte había otras más y es como que yo
ya llego a un punto de Ya no puedo más
yo le yo le pedía por favor cristoper
Mira tú quieres estar con iraní perfecto
Pero pasa la pensión yo siempre le pedía
pasa la pensión a tu hijo lo único que
yo te
ot perfecto Pero pasa la pensión porque
tenemos un hijo en común y qué te decía
no que tú sabes que yo no tengo plata yo
no trabajo entonces no hagas hijos por
qué estás haciendo hijos Mira también
está embarazada ir Qué sientes tú por
él yo siento ira siento ira rencor odio
hacia él por qué Porque me me viene acá
tiar de loca de obsesionada cuando lo
único que yo le estoy pidiendo es la
pensión en algún momento tú has llegado
a sentir miedo y supuesto Andrea Por
supuesto que sí él incluso los mensajes
que has leído de qué persona en su sano
juicio te escribe así yo ya con mi hija
pequeña no ya este yo decía Qué siente
una mujer cuando la golpean y además con
su hija miedo miedo miedo terror terror
yo tenía miedo en ese momento que me
quite mi hija de mis brazos por lo
vulnerable que yo estaba todas las veces
que han pasado porque claro siempre era
mi hija va a ser para mí
mi hija ser para mí pero sin embargo el
señor no le pasa absolutamente a su a su
hija nada desde prácticamente que su
hija ha nacido porque yo he sido la que
sabes qu me sorprende porque estamos
hablando de un hombre cuando tú lo
describes justamente al ser luchador me
imagino que lo que uno ve en esta
persona es fuerza y esa fuerza cuando
estás con alguien que tú crees que te
ama lo que te inspira es protección pero
de repente que este hombre que tú crees
que te protege te termine golpeando qué
es lo que uno siente ahí terror
indignación este confusión también
Andrea es confuso porque uno dice Dios
mío si esta persona me se supone que me
tiene que proteger teniendo a mi hija en
brazos hablo de mí no porque siempre me
he agredido con mi hija en brazos no Qué
va a ser qué podría ser de mí de mi hija
no quiero que vean qué es lo que sucede
cuando ellos cuando Ellas dos se juntan
y van a buscarlo a decirle pasa la
pensión de alimentos quiero que ustedes
vean lo que
pasó Para cuándo la pensión no te bajes
la pensión un segundo maestro por favor
es un proceso yo lo sé ma es que ya está
nuestra denuncia a mí ya me dieron pero
es que no pasa no pasa
pensión pasa grábalo ya está bien Cuándo
vas a pasar la
pensión escúchame una cosa la bebé no
come de tus medallas crist la beb no
come de tus medallas Mira cómo estoy
contigo Yo tengo yo yo estoy
trabajando Te m
qui te manda sero Quién te manda no
cuidarte
tampoco a la no convención a la voy
acelerar vas a avanzar vas avanzar vas a
avanzar vas avanzar con la moto avan
deja de no no baja para conversar baja
para baja para conversar voy hablar Oye
Sor eres mamá eres mamá y permites eso
eres mamá y permites eso Ah llama la
policía Sí llámalo llámalo mira cuántas
veces nosotros te tenemos que estar
esperando tiene do años hija No necesita
proceso para aliment
ella dado dado 50 soles 50 soles para es
digno 50
soles quieres pasar 150 soles mensuales
Ah 150 soles mensuales te parece justo
Yo no voy a esperar hasta septiembre
para que toma Christopher entiende eso
por favor problema
mir todo lo que tú estás haciendo la vas
a tener que pagar as el juez así como el
juez está diciendo que se hasta
setiembre tiene que ser hasta
septiembre a a ti no te preocupa que tu
Hi
preocup ag así como esa vez me golpeaste
sal de acá así como esa vez me así como
esa vez me golpeaste me estás otra vez
agrediendo de acá me estás agrediendo
bájate para conversar yo no quiero
hablar contigo es que yo no puedo
esperarte no voy hablar cono escucha
tiene do hijas no trabajas tú tienes que
pasar una atón le pid otro por qué no le
pid por qué a mí sí Cómo que por qué a
ti sí croper no no no tú no tienes por
qué venir acá tú no tienes por
qué Tú crees que el juez le pasa pensión
a Tú crees que el juez le da de comer a
Ah yo tengo que esperar todo el tiempo
tengo que esperar entiendes por favor
toma conciencia tienes cuatro hijos tus
cuatro hijos comen Ah cuánto tiempo más
te voy a esperar cuánto tiempo más te
van a esperar tus hijos Claro pero
cuándo la pensión Christopher estamos
pidiendo la pensión 50 soles no es una
pensión no me levantes la manoj mano no
me levantes la mano deja mi mujer cómo
posible que siendo papá
sio tienes cuatro hijos tienes cuatro
hijos y no les das nada mir est Mira
Cómo está señora fiscal mírela mírela
Qué hace acá yoo estoy trabajando No
tengo plata cristoper apoya ni siquiera
tienes la capacidad la capacidad de dar
a t hijos cinco tantos años de vida
estás esperando que seas un hombre y te
pongas los pantalones tú eres luchador
tú eres luchador sabes lo que estás
haciendo No te da vergüenza Ah
internacionalmente cones tú
mintiendo mintiendo letio a ella ella
qué ella también tiene un hijo contigo
le paso 50 soles
mensuales Tú crees que ellos comen de
tus medallas Ah comen de tu
lucha comen de tu viaje a Chile ellos no
comen chile sabe cómo te comportas como
padre s ya déjame hablar contigo por
favor tú no hables con mi mujer hoy no
la toques no me toques a mi mujer no me
toques a mi mujer qui está tocando tu
mujer no la toques r
Por qué me gritas no toques a mi mujer
no toques a mi hija me han dicho que que
quieren comprar una lap y han venido con
engaño y han venido acá amigos porque no
pasas pensión no pasas pensión
Christopher no pasas pensión tiene hijos
por todos lados no estoy desesperada No
estamos desesperadas tienes hijos
tirados y no les das de comer a mí no me
das absolutamente tengo todos los
regist mi de qu Ahí están los registos
yo no voy a esperar septiembre otra vez
dos años te parece justo para tu hija Tú
deberías decir Oye sabes qué voy a
cumplir Discúlpame pas no me pasa
pensión a mi hijo tampoco tiene hijos
por todos lados qué podemos hacer
nosotras qué podemos hacer nosotr le
pregunto yo señor Con todo el respeto
hay chic Qué hago yo si mi hija no come
qué hago
y denuncia pero Señor me están
dando audiencia para tien que esperar
una denuncia para que le TR a sus hijos
dime dime tienes que escúchame tienes
que esperar una denuncia para que le de
comer a a su hijo escame si V tien
frente al juicio nada más ti nada que
hacer juicio Por qué tien que venir acá
tien tengo la sentencia per el hombre no
pasa pero esc todavía no tiene rec Pues
cuando tenga rec ahí recién lo van a
Mira le digo una cosa mis hijas no comen
no comen Qué voy a hacer con mi hij
qué hago qué más hago ustedes no
entienden que es indignante señor es
indignante estamos tiene un
juicio estamos haras porque AC el hombre
no
cumple estamos
cansad tengo yo tengo una sentencia con
é pero el hombre no cumple ha salido su
requisit voy a pasarle el sistema si
tiene requisitoria me lo llevo pero si
no tiene nada lastimosamente no se puede
hacer nada señor deportista ha
representado per
interesa Yo sé que no le interesa pero
qué más hago aire así como tú has hecho
esos engaños también tienes que esperar
de mi
hijja no te da verza y
noen así me hablando avanzado la moto
figura requisitoria señor pero qué hago
qué más hago Qué puedo hacer mi hija no
tiene mi esc le puedo decir que que
seguimiento a su caso Porque
lastimosamente si no hay orden judicial
no se
ha
SEP ord judicial requisit no pas
alimento tiene que dar seguimiento
señora es un delito no pasar aliment
delito moto por
encima yo le he puesto el tema de
alimentos en febrero del año pasado me
han dado audiencia para septiembre el
señor no se ha presentado y otra vez
hasta septiembre tengo que
es a veces uno no entiende como esta
forma tan rara y tan injusta no en la
que se supone funciona el poder judicial
en en nuestro país y y yo entiendo la
verdad tairan porque esas son las
lágrimas de una mujer que ya no sabe qué
hacer qué qué más puede el policía lo
peor de todo es que tiene razón lo que
le dice es No tiene rq hay que esperar
Pues que al final un juez Determine y
diga que él se vaya preso por omisión de
alimentos El problema es que ni siquiera
el juez le ha dicho cuánto le tiene que
pasar porque ha citado para después de
un año ent qué haces tú y en el caso de
alía es casi igual porque ella tiene una
sentencia de 350 soles Pero él pasa lo
que le da la reverenda gana no Mientras
tanto va teniendo más hijos porque con
su esposa a la que ustedes van a conocer
con la actual esposa tiene una bebé de
Cuántos TR meses TR
meses quieren ver cómo cómo quedó iraní
después de lo que él hizo con la moto
quiero que ustedes vean sus piernas
Christopher Palacios me quiso dar la me
quiso pasar la moto para encima cuando
lo interé para hablar con él me me
empujó me me ha hecho acá un arañón pero
más más ha sido lo de la pierna con la
llanta te voy a pasar la moto por encima
me dijo así Christopher si yo no hubiera
tenido tanta fuerza para poder detenerlo
fácil sí me me pasaba por encima porque
estaba haciendo estaba acelerando
indignada porque porque pienso en mi
hija pienso que no es justo para ninguno
de nuestros hijos hacer lo que él está
haciendo Y obviamente yo desesperada
como mamá tengo mi el poder judicial la
fiscalía no le da de comer a mi hijo
pues yo sé que tengo orden de
alejamiento lo sé pero qué hago tu
audiencia para qué fecha te han dado de
alimentos para septiembre de este año
por segunda vez porque la primera
audiencia de septiembre del año pasado
demanda de alimentos que yo puse en
febrero me la pusieron para septiembre
del año pasado el señor no se personó y
ahora de nuevo septiembre tengo que
esperar dos años ya van a ser luchador
olímpic luchador olímpico yo no entiendo
cómo no pueden como siendo un un un club
reconocido por la federación pueden
permitirle que él ingrese ese club No
puedo entender cómo no pueden hacer
absolutamente nada teniendo todas las
denuncias que él
tiene no son las dos únicas mujeres
también hay una más ella es Jessica
Olivares deportista de alto rendimiento
y ella fue en teoría la primera víctima
de Cristo ver quiero contarles que ella
también ha sido eh luchadora De hecho
tiene una medalla y ha representado a
nuestro país pero eso lo van a ver en el
siguiente blo